ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី៩]
លោក ចេង
សុភាពបុរសកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានធ្វើកាហ្វេសម្រាប់អ្នក។
គ្មានជាតិស្ករ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានធ្លាក់ជាមួយដាឡុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ដឹងអត់ថា កង កៃសេង
ជាមេមាន់របស់ ហ្សេង ដាលូន?
កង កៃសេង ជា​មេ​ស្នង​របស់ ហ្សេង ដាឡុន?
បាទ។
Shen Yiqun បានចាប់ខ្លួន Kang Kaisheng នៅពេលយប់
ហើយរាយការណ៍វាទៅរដ្ឋាភិបាលណានជីង។
រដ្ឋាភិបាលបានចេញបញ្ជាភ្លាមៗ
ចាត់​ទុក​កាង កៃសេង ជា​អ្នក​បះបោរ។
លុះមកដល់វេលាហ្សេង ដាឡុន។
Kang Kaisheng ត្រូវបានបញ្ជូនទៅណានជីង។
ឥឡូវនេះ បើទោះជា ហ្សេង ដាឡុន អះអាងក៏ដោយ។
Kang Kaiseng ជាប្តីរបស់គាត់
រដ្ឋាភិបាលណានជីងនឹងមិន
ទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ពួកគេទេ។
Kang Kaisheng ត្រូវ​វិនាស។
Shen Yiqun បាននិយាយ
អ្នកនិងគាត់នៅម្ខាង
ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា
​ដើម្បី​ចាប់ Kang Kaisheng ។
អ្នកមិនអាចទទួលយកពាក្យរបស់ Shen Yiqun បានទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ធ្វើបានល្អណាស់បងប្រុស
អ្នកកំពុងលេងនយោបាយឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមាន
ព័ត៌មាននយោបាយខាងក្នុង។
ប្រាប់ខ្ញុំជាលើកដំបូង។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
ការលេងនយោបាយមិនងាយស្រួលនោះទេ។
មិនថាអ្នកទេ។
ធ្វើការជាមួយ Shen Yiqun
ឬជាមួយ Zeng Daun,
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងមិនស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ល្អ
ខ្ញុំយល់។
នាយក។
ស៊ីយ៉ូន។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​ថា ពួក​គេ
​មក​ពី​មន្ទីរ​សុខាភិបាល
ហើយចង់ជួបអ្នក។
សូមអញ្ជើញមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើង​បាន​ទទួល​របាយការណ៍។
មន្ទីរពេទ្យសម្ភព Sinan ត្រូវបានគេសង្ស័យ
ថាមានការអនុវត្តផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តខុសច្បាប់
និងការបំពានច្បាប់សុខភាព។
ការអនុវត្តមួយចំនួនរបស់អ្នកថែមទាំង
បំពានលើបទដ្ឋានសីលធម៌ទៀតផង។
យើងបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីបញ្ជាឱ្យមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក
បញ្ឈប់ប្រតិបត្តិការភ្លាមៗ
សម្រាប់ការកែតម្រូវផ្លូវច្បាប់។
ពេលវេលាបើកដំណើរការឡើងវិញ
អាស្រ័យលើលទ្ធផលកែតម្រូវ។
ខ្ញុំមានការយល់ព្រមពីរដ្ឋាភិបាល
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់សិទ្ធិអំណាចនេះ?
នេះជាការជូនដំណឹងអំពីការបិទ។
អានវាដោយខ្លួនឯង។
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបិទ]
មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នោះ​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​មក។
គាត់ខឹង,
ហើយស្ទើរតែរុះរើផ្ទះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​បាន​ចេញវេជ្ជបញ្ជា
​ថ្នាំ​ពន្យារកំណើត​ឲ្យ​មីង​ណាន​ហើយ​មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
គាត់បានរកឃើញ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ គាត់សង្ឃឹមយ៉ាងដូច្នេះ
គាត់​និង​មីង​ណាន​អាច​មាន​កូន។
តើឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់សួរទេ?
បើមីងណាចង់បានកូន?
ស៊ីយ៉ូន។
ខ្ញុំយល់ពីគំនិតរីកចម្រើនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
គាត់ជាប្រពៃណីណាស់។
មីង ណាន មិនអីទេ?
នាងមិនអីទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​នឹង​នាង​ពេក​ទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គាត់​បាន​ដឹកនាំ​កំហឹង​ទាំង​អស់​របស់​គាត់​មក​លើ​អ្នក។
កុំបារម្ភ។
យក
ថ្ងៃនេះជាវិស្សមកាលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​មីង​ណាន​មិន​អី​ទេ។
Shen Yiqun ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
នៅតែបារម្ភ?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ស្តីពីការជូនដំណឹងនេះ។
អំពីមន្ទីរពេទ្យស៊ីណាន
គឺមិនពិតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ទេ។
ប្រសិនបើយើងអាចតាមដានប្រភព
នៃពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ។
និងដាក់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍
នឹងមន្ទីរពេទ្យស៊ីណាន
អាច​ចាប់​ផ្តើម​អាជីវកម្ម​វិញ​បាន​ឆាប់​?
បាទ។
ប៉ុន្តែតាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ពី​ការ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​សាល​ក្រម,
វានឹងយក
យ៉ាងហោចណាស់បីខែ។
បីខែ?
ប្រសិនបើ
អ្នកមានបញ្ហាក្នុងការតាមដាន
ប្រភពនៃពាក្យចចាមអារ៉ាម,
វាអាចនឹងចំណាយពេល
កន្លះឆ្នាំ។
យូរម្ល៉េះ?
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើមានករណីជាច្រើននៅក្នុងតុលាការ
វាអាចចំណាយពេលដប់ខែ
ឬសូម្បីតែមួយឆ្នាំ។
តើខ្ញុំអាចរក្សាមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណាប្រសិនបើដូច្នេះ?
មូលនិធិរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានរយៈពេលដប់ខែទេ។
ខ្ញុំមានគ្រូពេទ្យ និងគិលានុបដ្ឋាយិកាច្រើនណាស់
និងការផ្គត់ផ្គង់វេជ្ជសាស្រ្ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយលឿនជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដូច្នេះ?
ម៉េចមិននិយាយមុននេះ?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាយក Shen ។
នាយក Shen មិនឃើញនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
បន្ទាប់មកសូមផ្តល់រូបថតនេះ។
ទៅគាត់។
នាយក។
ចូលមក។
ចេញ។
កញ្ញា លីន
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ដោយមានអន្តរាគមន៍ពីនាយក Shen
ខ្ញុំជឿថាវិបត្តិរបស់មន្ទីរពេទ្យ
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
នាយក Shen អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាទៅវិញទៅមក។
ក្រៅពីនេះ
អំពីបញ្ហាពន្យារកំណើតរបស់មីងណាន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឈប់ជ្រៀតជ្រែកជាមួយវាបាន។
តើអ្នកចង់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី
​និយាយ​ជាមួយ​អភិបាល​ក្រុង Zhu
អំពីបញ្ហាគ្រួសាររបស់គាត់។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់របស់អ្នក
នាយក Shen ។
ពួកគេចេញមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចង់និយាយជាមួយនាយក?
គាត់ប្រហែលជាមិននៅទីនេះមួយរយៈ។
ម៉េចមិនមកការិយាល័យខ្ញុំមុន?
តោះជជែកគ្នា។
ឧប្បត្តិហេតុ Kang Kaisheng
ពិតជាករណីភ្លើងមិត្តភាព។
គាត់ដូចជាកុម្មុយនិស្តពេកហើយ។
គិតអំពី
អត្ថបទទាំងនោះដែលគាត់បានសរសេរ
និងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
គាត់មើលទៅពិតជា
អ្នកអាណិតអាសូរពួកឧទ្ទាម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាបុរសរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេចេញមក,
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅណានជីងឥឡូវនេះក៏ដោយ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីជម្រះរឿង,
ហើយនាំគាត់មកអ្នកវិញ។
Shen Yiqun ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វីជាងគេ?
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វីជាងគេ?
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុតនោះគឺ
ជប៉ុន​នឹង​បើក
​ការ​ឈ្លានពាន​ចិន​ពេញ​លេញ។
មនុស្សនឹងក្លាយជាជនភៀសខ្លួនដែលគ្មានផ្ទះសម្បែង
នៅពេលនោះ។
ស្រមៃមើលវា។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
តើប្រជាជននឹងរងទុក្ខប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំខ្លាចពស់ពិសបំផុត។
ខ្លា និងតោមិនខ្លាចខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែពស់មានពិស
តែងតែរស់នៅក្នុងកន្លែងងងឹត និងសើម។
ពួកគេនឹងខាំអ្នក
នៅពេលអ្នករំពឹងយ៉ាងហោចណាស់
ហើយសម្លាប់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
ពិត។
យីគីន។
នាយក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញដាលុននៅទីនេះ។
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ជជែក​ជាមួយ​គាត់។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីកុមារភាព។
យើងជាមិត្តចាស់។
ស្វិត
អ្នក​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកជាផ្លូវការ។
ដាលូនបានចូលរួម
ក្រុមសកម្មភាពពិសេសរបស់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​ធ្វើ​ការ​ជិត​ស្និទ្ធ​ជាមួយ​គ្នា
​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
តើមានអ្វីទៀត,
សូម្បី​តែ​លោក ដាយ ក៏​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​លោក​ដែរ។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
អញ្ចឹង!
ពួកគេចេញមក,
អបអរសាទរ!
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះនាយកនៅទីនេះ
អ្នកនឹងរាយការណ៍ទៅគាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
មកកន្លែងខ្ញុំផឹកតែ
បន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ នាយក។
ល្អ!
វិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការហើយមែនទេ?
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
??? អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ស្រឡាញ់​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​???
??? មិន​ត្រូវ​ខ្យល់​ឬ​ភ្លៀង​ទេ???
??? តើ​យើង​បាន​រង​ទុក្ខ​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ខក​ខាន???
??? បង្កើតភាពឯកានៃការបែកគ្នារបស់យើង???
??? អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ស្រឡាញ់​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​???
??? ចំណងជីវិតនេះ ដែលមិនសាបសូន្យ ???
??? ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ???
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
??? ពន្លឺក្នុងទីងងឹត ???
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
??? ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ???
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោក Zeng យប់នេះ។
??? ពន្លឺក្នុងទីងងឹត ???
អ្នកទាំងអស់គ្នារវល់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មក​ធ្វើ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់យើង។
មិត្តភាពរបស់យើង។
មានរយៈពេលជាង 30 ឆ្នាំមកហើយ។
គាត់មិនទាន់កើតទេនៅពេលនោះ។
តើឪពុករបស់អ្នកដឹងពី
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ?
ទំនាក់ទំនងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតវាដូច
យើងមានអ្វីដែលត្រូវលាក់?
តើឪពុករបស់អ្នកចូលចិត្តទេ?
អំណោយដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់គាត់?
កុំបារម្ភ។
គាត់ប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
គាត់ចូលចិត្តផឹកតែ
មិនមែននិយាយនោះទេ។
វាជាអំណោយរបស់អ្នក។
កុំភ័យ។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
ហើយអ្នកធ្លាប់ជួបគាត់ពីមុនមក។
វា​ខុស​គ្នា​លើក​នេះ​។
យើង​បាន​ចូល​មក​កាន់​ដៃ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកមកញឹកញាប់។
ដូច្នេះ
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង,
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
ឪពុក។
ទៅ។
បណ្ឌិត លីន។
ចូលមក។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
លោក Zeng ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
មើល
គ្រួសាររបស់យើង។
មានមេធាវី។
នៅពេលអនាគត។
យើងនឹងមានវេជ្ជបណ្ឌិត។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មាន​សុភមង្គល​ទ្វេ​ដង។
សូមអបអរសាទរ។
ឪពុក
Siyun នាំអំណោយមកអ្នក។
នោះ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ណាស់។
តើនេះជាអ្វី?
តែ។
តែបរទេស។ មើល។
វាថែមទាំងមានអក្សរបរទេសទៀតផង។
ដាក់វាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ចង់។
Cheng Ao មកទីនេះ។
ឪពុក។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
តើអ្នកអរគុណខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
យកវា។
វាមកពីព្រះបិតា។
សូម​អរគុណ​លោក Zeng ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
លោកគ្រូ ដំណឹងអាក្រក់។
មនុស្សមួយក្រុម
មកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
អត់ទោស។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
លោក Zeng
មានគេរាយការណ៍ថា កូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ
សេង ដាលុន
កំពុងលាក់ និងលក់អាភៀន។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ។
គ្រួសាររបស់យើងបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ការជួញដូរអាភៀន។
លោក Zeng
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បញ្ជា​ពី​ថ្នាក់​ខ្ពស់​របស់​ខ្ញុំ។
នេះជាដីកាស្វែងរក។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ,
ខ្ញុំនឹងដកកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំចេញ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ដកខ្លួនចេញ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
លោក Zeng
យើងបានមកជាមួយនឹងដីកាស្វែងរក។
បើយើងចាកចេញដោយមិនធ្វើអ្វី
យើងនឹងមិនអាចរាយការណ៍ត្រឡប់មកវិញបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយល់។
មិនអីទេ។
ធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញភ្ញៀវជាច្រើន។
គ្រួសារ​យើង​ឲ្យ​តម្លៃ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​យើង។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីសោះ,
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
ត្រូវតែសុំទោសជាសាធារណៈដល់គ្រួសាររបស់យើង។
លោក Zeng
ប្រសិនបើយើងរកអ្វីមិនឃើញ
ខ្ញុំពិតជានឹងសុំទោស។
ហើយ​យើង​នឹង​ផ្សព្វផ្សាយ
ការសុំទោសទំព័រមុខនៅក្នុងកាសែត។
សូមបន្ត។
ស្វែងរក!
ប្រញាប់ឡើង។
នៅទីនេះ!
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
ប៉ា
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
រកឃើញហើយ!
យកវាចេញ!
តោះ!
លោក Zeng
សូម
ផ្ទៀងផ្ទាត់ថាតើនេះជាការពិតឬអត់។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
ខ្ចប់ហើយយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ប្រញាប់ឡើង!
លោក ចេង។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើងមានករណីមួយចំនួននាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកអាចជួយយើងដោះស្រាយពួកគេខ្លះបានទេ?
នេះគឺជាឯកសារពាក់ព័ន្ធ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តរួមថ្នាក់គឺសម្រាប់។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនពីមុន។
បុគ្គលនេះបានសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
អ្នករវល់ពេក។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមាន
ករណីស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ឆេង អូ
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​បង់​ពិន័យ
​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ពួកគេបាននិយាយថាមេធាវីម្នាក់
ឈ្មោះ Cheng បានរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
យើង​អត់​មាន​ជម្លោះ​អី​ទេ?
ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តក៏ដោយ។
វិធី​ធ្វើ​របស់​ខ្ញុំ
អ្នកមិនគួរចាក់ខ្ញុំ
ពីក្រោយខ្នងបែបនេះទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើការ
សម្រាប់រដ្ឋាភិបាល។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺសំខាន់។
ក្រោយ​ពី​មាន​ហេតុការណ៍​នេះ​កើតឡើង​។
ខ្ញុំបានសូកមន្ត្រី
ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង និង​កម្សាន្ត​ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​នឹង​ជួយ​បាន​ឬ​អត់​ទេ។
Shen Yiqun មើលខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកដោយចេតនា
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីមួយដើម្បីប្រើប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ដែរ។
សណ្តែកឆ្អិន,
ជាមួយនឹងដើមសណ្តែកជាឥន្ធនៈ
សណ្តែក
យំនៅក្នុងផើង។
យើងជាបងប្អូន។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងរារាំងពន្លឺរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានប៉ូលីស
ចាប់ខ្ញុំក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ប៉ា។
ខ្ញុំក៏អាចជ្រើសរើសមិនប្រាប់ប៉ា
អំពីរឿងនេះដែរ។
កុំឱ្យគាត់
បារម្ភពីយើង។
គាត់​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
អ្នក​ក៏​អាច​មើល​ឃើញ​ដែរ​មែន​ទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងក្លាយជា
មេគ្រួសារនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបញ្ជាទីពីរ។
ឆេង អូ។
យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
ពួកគេចេញមក។
ខ្ញុំ
ជីងហាន។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពីភូមិភាគឦសាន
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្បី​ខ្លាំង​នៅ​ទីក្រុង​ស៊ាងហៃ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
អាជីពរបស់អ្នកពិតជាចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឥឡូវនេះ
ធ្វើការនៅ Revival Society,
និង​ការ​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម​អាភៀន។
ខ្ញុំចង់រកលុយធំជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាធុរកិច្ច
ហើយខ្ញុំចង់ដើរតាមគន្លង
របស់អ្នក Dalun ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ជីងហាន។
ផឹកស្រា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញវា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
តើខ្ញុំគួរពណ៌នាអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺដូចជា
ឆ្កែចាស់ដែលគ្មានធ្មេញ។
អ្នកមិនខាំ,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកក្នុងបញ្ហាការងារបានទេ។
តែបើចង់មកផឹកស៊ី
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ចេញ។
គ្មានអ្នកទស្សនាក្នុងរយៈពេល 30 នាទីបន្ទាប់។
បិទទ្វារ។
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើអ្វីៗនៅនឹងកន្លែងទេ?
រួចរាល់ហើយ នាយក។
តោះទៅ។
នេះជាដីកាស្វែងរក។
យកវាចេញ។
ឆេង អូ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​បង់
​ផាក​ពិន័យ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាត្រូវបានរាយការណ៍
ដោយមេធាវីម្នាក់ឈ្មោះ Cheng ។
អ្នកអូសខ្ញុំចុះ
ព្យាយាមចងខ្ញុំជាមួយអ្នក។
អ្នកខ្លាចពេកក្នុងការប្រឈមមុខនឹង
Zeng Dalun ខ្លួនឯង
ព្រោះគាត់ធ្វើការឱ្យលោក ដាយ។
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ
គឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមខ្លះ។
ប៉ុន្តែដើម្បីសម្រេចបាននូវសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំគួរតែប្រើយុទ្ធសាស្ត្រខ្លះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ហ្សេង ដាឡុន ជា
​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា។
អ្នក​បារម្ភ​ពី​លោក ហ្សេង។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ហ៊ាន​គ្រោង​នឹង​ដាឡុន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ដោយសារយើងមានសត្រូវរួម
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលរួមកម្លាំង?
វាជារឿងល្អ។
អ្នកណាថាយើងជាបងប្អូន?
មិនថា ហ្សេង ដាឡុន ធ្វើអីដាក់ខ្ញុំទេ!
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកធំឡើងជាមួយគ្នា
និងមានភាពស្មោះត្រង់រវាងអ្នក។
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​មិន​មាន
​អ្វី​មួយ​រវាង​យើង​ដែរ​ឬ?
យើងបានធ្វើ។
នៅ​មុន​ពេល​កើតហេតុ​យើង​បាន​ធ្វើ​។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​អ្នក
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្ពើម។
ឆេង អូ
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងឮ
ពាក្យទាំងនេះពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មើល​ងាយ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មិន​មាន​របៀប​នេះ
តើខ្ញុំអាចជោគជ័យដោយរបៀបណា?
ពេលខ្ញុំមានអំណាចក្នុងដៃ
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
បងអើយ
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវតែជា
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើជាមនុស្សម្នាក់។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីមករិះគន់ខ្ញុំ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកណាឆ្កួត?
តើអ្នកណាចង់បានថាមពលដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក?
មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង
​រវាង​អ្នក​និង សេង ដាឡុន,
កុំឱ្យខ្ញុំចូលរួម។ យល់ទេ?
យល់?
នាយក Shen ។
លោក Zeng ។
លោកឥឡូវនេះ។
ឪពុករបស់អ្នកបដិសេធមិនសហការជាមួយយើង។
លោក​ក៏​បាន​ញុះញង់​កម្មករ​សហជីព
​ឲ្យ​រៀបចំ​កូដកម្ម។
តើអ្នកដឹងទាំងអស់នេះទេ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺពិតជាប្រពៃណី
និងអភិរក្សនិយម។
លោក Zeng ។
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់អ្នក
ឱ្យសហការជាមួយយើងបានទេ?
គាត់អាចរកលុយបានច្រើន។
ហើយយើងអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់ឪពុកអ្នក។
ឪពុកអ្នកមានជម្រើសពីរ
សហការជាមួយយើង
ឬត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកយើង។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងជាមិត្ត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិចារណាវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំជួបនៅចត?
កាលយើងនៅក្មេង
យើងតែងតែលេងនៅទីនេះ។
ប៉ាមិនអោយយើងផឹកទេ។
ប៉ុន្តែយើងតែងតែផឹកដោយសម្ងាត់។
ចងចាំពេលនោះ។
ពេលស្រវឹងហើយប៉ាចាប់បាន?
គាត់​ទះ​កំផ្លៀង​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង
​រហូត​ដល់​ធ្មេញ​ពីរ​ហៀរ​ចេញ។
មិនសមហេតុសមផល។
គាត់បានទះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែធ្មេញរបស់ខ្ញុំមិនជ្រុះទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានទិញស្រាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលផឹកវាទេ។
អ្នកបានបញ្ចប់វាទាំងអស់
មុនពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកក៏នឹងត្រូវគេទះកំផ្លៀងដែរ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ឆេង អូ។
អំពី Xiu
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីការពិតទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អំពី Huang Aniu
ខ្ញុំ​ក៏​កុហក​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីការពិត
និងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
ឥឡូវនេះពួកគេមាន
ឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គេ
ហើយ​ជៀស​វាង​ការ​បង្កើត​សត្រូវ។
វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកលុយបាន។
ដោយគ្មានហានិភ័យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីរឿងនោះ។
ហើយជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលប៉ា
ដើម្បីសហការជាមួយជប៉ុន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ភ្លេចអំពីលទ្ធិកុម្មុយនិស្ត។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តទៅផ្លូវនោះ
វានឹងនាំទៅដល់ការស្លាប់របស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
អាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើង។
មាន​តែ​នៅ​ក្នុង​សម្បទាន​បារាំង​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនយូរប៉ុន្មាន ជនជាតិជប៉ុនចូលមក
ជនជាតិបារាំងទាំងអស់នឹងភៀសខ្លួន។
តើអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំអាហារជប៉ុនទេ?
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញសាដា
ដើម្បីញ៉ាំអាហារជាមួយយើង។
សាដាគឺជាមនុស្សល្អ។
និង
នៅពេលដែលអ្នក
ដាក់ ​​sashimi នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក,
អ្នកនឹងរកឃើញរសជាតិ
គឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទៅណា?
ហ្សេង ដាលុន។
យើងមិនមែនជាបងប្អូនទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ចេង អា!
មកវិញហើយ!
ជួយម៉ាស្សាខ្នងខ្ញុំផង។
មេ។
លោក ចេង និង កញ្ញា លីន នៅទីនេះ។
សូមបង្ហាញពួកគេនៅក្នុង។
បាទលោកគ្រូ
ឪពុក។
បណ្ឌិត លីន។
ឪពុក សូម​កុំ​ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
លោក Zeng ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំណែនាំ
វេជ្ជបណ្ឌិតបស្ចិមប្រទេសខ្លះទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
វាជាជំងឺចាស់។
ថ្នាំចិនពីរបីដូសនឹងជួយ។
កញ្ញា លីន។
មកអង្គុយក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលកូនរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បាទ។
ទុកក្រុមហ៊ុន បណ្ឌិត លីន មួយរយៈ។
យកវាយឺត។
មក អង្គុយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើ​អ្នក​បាន​រាយការណ៍​ថា​លោក Daun?
ទេ
ការរាយការណ៍គាត់នឹងមិនខុសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញ
អ្នកទាំងពីរបែរមុខដាក់គ្នា។
អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​កាល​ពី​ក្មេង។
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរ
នឹងចុះសម្រុងគ្នា។
និងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដាលូនគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ដែលសមនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដែលសម្លាប់គាត់
នឹងមិនមែនជាអ្នកទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
សូមសម្រាកលោកឪពុក។
ប៉ា។
ក្រោកឈរឡើង!
តើអ្នកនៅតែដើរលេង
ជាមួយជនជាតិជប៉ុនទេ?
កាត់ក្តាម។
អ្នកបានធ្វើជំនួញ
ជាមួយជនជាតិជប៉ុននៅទីក្រុង Changchun
លក់ទំនិញក្នុងស្រុកឱ្យពួកគេ។
និងនាំយកផលិតផលជប៉ុនមកទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីរកលុយ។
មិនសមហេតុសមផល!
ក្រៅពីធ្វើអាជីវកម្ម
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកបានធ្វើការជាមួយ Huang Aniu
ការជួញដូរអាភៀន
និងមានសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក។
វាយប្រហារ Cheng Ao
មែនទេ?
ហ្សេង ដាលុន
អ្នកកំពុងលេងជាមួយភ្លើង។
តើអ្នកយល់ទេ?
ប៉ា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​សង្គម​រស់​ឡើង​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវការ
លុយដើម្បីធ្វើអ្វីៗនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចឡើងមួយជំហានដោយរបៀបណា
ដោយគ្មានលុយ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរ
ឃុបឃិតជាមួយជនជាតិជប៉ុនទេ។
នោះ​ជា​ចំណុច​សំខាន់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមឃុបឃិតជាមួយពួកគេទេ។
ពួកគេបានមករកខ្ញុំមុន។
អ្នក​បាន​ញុះញង់​កម្មករ​សហជីព​ឲ្យ​ធ្វើ​កូដកម្ម។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
សហការជាមួយពួកគេ។
ហើយរកលុយបានច្រើន។
ឬ
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេព្យាយាម។
ប្រសិនបើខ្ញុំភ័យខ្លាច,
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
ប៉ា។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាអ្នកអភិរក្សពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
អ្នកបានបង្រៀនយើងតាំងពីតូច
យើងមិនគួរបង្កើតសត្រូវ
ដែលមានកម្លាំងខ្លាំងជាងយើងទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​កូដកម្ម​កម្មករ។
ជនជាតិជប៉ុនមិនបានដាក់ទោសអ្នកទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ពួកគេចង់សហការជាមួយអ្នក។
ឱកាស​ដ៏​អស្ចារ្យ​!
ខ្ញុំគិតថា
ឥទ្ធិពលរបស់ជប៉ុននៅទីក្រុងសៀងហៃ
កាន់តែខ្លាំងឡើងៗ។
អ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងជនជាតិជប៉ុន
ឆាប់ៗនេះ។
ប្រសើរជាងឆាប់ជាងពេលក្រោយ។
យើងត្រូវការប្រើ
ឥទ្ធិពលរបស់ជប៉ុន
ដើម្បីក្លាយជាក្រុមលេខមួយ
នៅសៀងហៃ។
ចេញ!
ប៉ា។
បន្ទាប់ពីជាង 20 ឆ្នាំ,
អ្នកនៅតែមានកម្លាំងច្រើន។
មិនអីទេ។
វានឹងមិនយូរទេ។
មុន​នឹង​ឃើញ​ថា​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក​ណា​ត្រូវ។
បុរសចំណាស់.
កុំ​ចេញ​ក្រៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ប្រសិន​បើ​ចាំបាច់។
យក​បុរស​ខ្លះ​ទៅ​ជាមួយ​ពេល​ចេញ​ក្រៅ។
ប្រយ័ត្នកុំសម្លាប់។
សួស្តី នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Pingzheng ។
លោក ចេង
Master កំពុង មានអារម្មណ៍ មិនល្អ។
គាត់សុំឱ្យអ្នកមក។
តើលោកឪពុកមានបញ្ហាអ្វី?
តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់​ថា​គាត់​មាន​រឿង​សំខាន់
​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មេ។
លោក Cheng គឺ
រង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​មុន​គេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
យ៉ាន់ហុង។
អង្គុយចុះ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងពិភាក្សា
បារម្ភពីអ្នក។
ឪពុក។
ទៅ,
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
សរសេរវាចុះ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ខ្ញុំ,
ផ្ទះ
និងដីនៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ
ដែលដើមឡើយមានបំណងសម្រាប់
អ្នកស្នងមរតកតែម្នាក់របស់ខ្ញុំគឺ ហ្សេង ដាលុន។
នឹងត្រូវបែងចែកជាបួនផ្នែកស្មើៗគ្នា។
ផ្នែកមួយ។
ទៅ​ជួប​កូន​ប្រុស​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ ហ្សេង ដាឡុន។
ទៅ​រក​កូន​ប្រុស​ចិញ្ចឹម​របស់​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Cheng Ao ។
ផ្នែកមួយ។
ទៅ Xiao Yanhong
និងកូនប្រុសពៅរបស់នាង។
ផ្នែកចុងក្រោយ
គួរតែបរិច្ចាគទៅស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសាងសង់សាលារៀន
និងផ្ទះសប្បុរសធម៌។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
តើអ្នកបានសរសេរអ្វីៗទាំងអស់ហើយឬនៅ?
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ ព្រះបិតា។
??? មានព្រះសង្ឃ មូលលៀង ???
??? គាត់បានទម្លាយចូលទៅក្នុងពិភពក្រោមដី
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះម្តាយរបស់គាត់ ???